# Unguess

**Unguess** - это консольная утилита (CLI-приложение) для создания надежных паролей с максимальной криптоустойчивостью. Внутренний генератор использует особенности неопределенности конкурентности языка программирования Go, такие как вызовы горутин в непоследовательном порядке. Для генерации случайных комбинаций используются: 5 спец. символов, 10 цифр, 26 больших и 26 маленьких букв латинского алфавита. Длина пароля по умолчанию - 32 символа. Максимальная длина пароля - 67 символов.

**Примеры паролей:**

```
ORv0AZHd3EU#pxC1n6tM74qGaefjh@uz
Oz47yY0uQgcjP#liRF1qmaJ8GoXhLx9H
0TX$e7cw3NQbJ&Y#RO1%2DKCqzrdvAUG
dV$wzs%8PqWUeSQk6iagK&ZouIG3D1yM
```

## Пакеты для импортирования

* `pkg/gen` - пакет генератора, создающего комбинации из массива (слайса) символов, поданного на входе, в случайном порядке.

## Системные требования

**Операционная система:**

- Windows / MacOS / Linux.

**Программное обеспечение:**

- средства разработки языка Go >=v1.20;
- утилита make.

## Установка и запуск

Для **сборки** приложения **локально**, выполните команду в терминале:

```
make build
```

Для **запуска** приложения **локально**, выполните:

```
make run
```

Чтобы создавать пароли изменяемой длины, необходимо запустить исполняемый файл программы, передав ему параметр целого числа, например такой командой:

```
./build/unguess 67
```

Чтобы запустить приложение в режиме **быстрого запуска** (например, во время разработки), выполните команду:

```
make fast-run
```

Или выполните ее короткую версию:

```
make
```
